Cittadino/Vaccinano/Persona/Cittadino vaccinando
nome, cognome, età, città ed indirizzo di residenza, codice fiscale
suddivisi in personale sanitario e scolastico, categorie fragili e altri
prenota lasciando il numero di telefono o la mail indicando la precedente positività (se presente) le allergie a farmici/intolleranze alimentari
può essere indirizzato a un centro vaccinale della città di residenza
Personale sanitario e personale scolastico possono accedere ai vaccini COVIDIN e CORONAX. I soggetti fragili possono accedere solo a CORONAX e FLUSTOP. Gli altri soggetti non possono accedere a CORONAX.
Nel caso il cittadino abbia avuto precedenti reazioni allergiche, non può essere raccomandato nessun vaccino per cui almeno un lotto abbia registrato una segnalazione di reazione avversa negli ultimi 30 giorni
Nel caso in cui il vaccinando abbia positività pregressa ad un test COVID, viene specificato che la seconda dose del vaccino, se prevista, non deve essere somministrata.

Vaccino
tipi COVIDIN, CORONAX e FLUSTOP
età minima e massima di somministrazione e una certa efficacia
può richiedere una (FLUSTOP) o due (COVIDIN, CORONAX) somministrazioni con indicato l'intervallo temporale

Lotti
insieme di vaccini con data di produzione e scadenza
reazioni allergiche eventualmente riscontrate

Centro vaccinale
nelle varie città del Paese a diversi indirizzi e possono
esserci più centri per ogni città
dispone in ogni momento di zero o più fiale di uno o più vaccini ed a ogni centro afferiscono uno o più medici