1) Inserito ulteriore passaggio nella ristrutturazione della generalizzazione di cittadino
2) Inserire attributo "Tipo Vaccino" in report (?)
3) Inserire attributo "Tipo" per la rimozione della generalizzazione di Vaccino e quindi con conseguente inserimento della business rule "Attributo x può non essere nullo sse è un determinato tipo" (?) 
4) Possibile Ridondanza Età con CF (?)
5) Pensare possibilità di creare entità contatti per suddividere attributi cittadino (?)
6) verrà somministrato collegato a lotto, perché? (?)
7) è corretto che medico non partecipi all'associazione con verrà somministrato per indicare chi somministra il vaccino (?)
